e
depois disto ouvi a voz do senhor que
dizia a quem enviarei e quem há de ir
por nós então disse eu eis-me aqui
envia-me a mim então disse ele vai dizer
este povo ouvis de fato e não entender
esse verdes em verdade mas não percebeis
agora Deus vai tratar com o profeta numa
nova dimensão
primeiro ele ver a glória do Senhor
segundo ele é tocado pela glória do
Senhor terceiro ele vai ouvir a voz de
Deus e quarto uma etapa superior não é a
experiência em si mas o que é
experiência produz para você obedecer o
propósito de Deus aqui é que tá achado a
a etapa vai vai crescer ele ver a glória
de Deus tem que a gente ficar só aqui
segundo ele ver a glória depois eles têm
uma experiência pessoal com a glória de
Deus um anjo tocando nele depois ele vai
ouvir a voz de Deus para que isso tudo
Eu não quero que você fique só na
experiência meu irmão eu não quero que
você só se ali o poder com fato Deus
permite tudo isso para levar você a
obedecer o seu propósito é isso que eu
escrevo tem que entender tem coisas
maiores Deus não passa para uma outra
etapa enquanto não tiver concluído
aquilo que ele está tratando Deus não
passa para uma outra etapa enquanto ele
estiver ainda tratando de algo que ele
não concluiu para você Deus trabalha com
etapas primeiro tem a revelação eu vi o
senhor assentado num alto e sublime
trono viu tá vendo tá vendo aí a minha
glória agora vamos para outra parte você
vai ser tocado pela minha glória a minha
glória vai sair do abstrato concreto a
teve essa referência agora vamos uma
outra etapa eu vou falar com você e a
gente pensa que é etapa mais importante
é você vê a glória sabe o que tá tudo
isso acontecendo ele começa a se
relacionar com Deus com o a de cumprir o
seu propósito que a coisa mais
importante do processo não foi nem ele
vê a glória de Deus nem eles ser tocado
pela glória de Deus nem ele ouve Deus
falar ele obedeceu o propósito de Deus
para a vida dele a coisa mais importante
a obediência mais importante do que a
revelação EA gente peça que ver a glória
de Deus é o Marco profunda nada não o
mais profundo é você ter relacionamento
com ele a obedecer o propósito que ele
tem para sua vida esse aqui é o nível
mais profundo
[Música]